Reverse Debugging 

Para que serve o reverse debugging? 
 - Voltar para estados anteriores do programa
 - Investigar a origem de variáveis corrompidas
 - Analisar instruções anteriores sem reiniciar o programa
 
Comandos importantes 
- record -> Inicia a gravação da execução do programa (após dar run). É obrigatório iniciar a gravação da execução pois só assim terá um histórico das instruções executadas e, portanto, não poderá "voltar no tempo". 

- record stop -> é usado no fim para encerrar a gravação. Pára a gravação do histórico de execução.

- reverse-continue -> Executa o programa "para trás" até um breakpoint ou final, permite voltar ao até ao início ou a um breakpoint anterior

- reverse-step -> Retrocede uma instrução, entrando em funções

- reverse-next -> Retrocede uma instrução, pulando funções

- reverse-finish -> Volta até o fim da função atual serve para voltar para o local onde a função foi chamada


